=សម្លាប់សត្វស្លាបច្រៀង=
(ដកស្រង់ចេញពី
សៀវភៅ Bird Kills Seven People របស់ Shen Xiaoguan)
=ភាគទី 3=
(ពិបាក​នឹង​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​ជា​តារា​សម្ដែង​ល្អ​ជាង)
(ថ្ងៃបន្ទាប់)
អ្នកនាង! តើអ្នកនាងបានទទួលដំណឹង
ពីចៅក្រម លូ ហើយឬនៅ?
តើយើងគួរទៅណាឥឡូវនេះ?
ស្វែងរកនរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងដែលនៅសល់។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីមកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងប្រុសបម្រើរបស់អ្នក
ក្រឡាប់ទូករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទឹក
ពីរបីថ្ងៃមុន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកយល់ហើយ។
ស៊េរីនៃគ្រោងការណ៍របស់អ្នក
ពិតជាឆ្លាតវៃណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សខុស។
អ្នកមិនគួរ
ខ្ទាស់វាលើខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទទូច
ខ្ញុំពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងមួយៗ។
ល្អណាស់។
ចូរចាប់ផ្តើមពីដើមដំបូង។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
អាកាសធាតុល្អឥតខ្ចោះ។
គ្មានខ្យល់បក់សូម្បីតែមួយដង។
បើគ្មានខ្យល់ទេ ខ្យល់នោះ
តើទូករបស់ខ្ញុំអាចនៅរស់បានទេ
ដើម្បីបង្វិលដោយខ្លួនឯង?
ចាប់តាំងពី Fan Jili បានស្លាប់ទៅ
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់នៅតាមដងផ្លូវ?
ហើយសាកសពដែលឆេះខ្លោចនោះ
តើនោះមែនទេ?
ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក
គឺ​មាន​ភាព​រស់រវើក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ?
សំណួរល្អ។
វាគឺជា
ដើម្បីប្រើប្រាស់ខ្ញុំជាសាក្សី។
ដំបូងឡើយ អ្នកបានផ្តួល Fan Jili
បន្ទាប់មកបានរកឃើញសាកសពមួយ
ដើម្បីដុតជាតំណាង។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ អ្នកបានរៀបចំការដួលរលំរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកដាក់ Fan Jili ក្នុងរទេះមួយ
(អ្នកគាំទ្រ)
ដើរដង្ហែគាត់ឆ្លងកាត់ទីក្រុង
ដើម្បីឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញ។
តាមវិធីនេះ,
ហ្វាន ជីលី បានស្លាប់នៅពេលរសៀល
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ជាយក្រុងភាគខាងលិចបានទេ។
ការសង្ស័យប្រឆាំងនឹងអ្នក
ត្រូវបានបំបាត់ចោលដោយធម្មជាតិ។
ចុះបើសាកសព
ត្រូវបានរកឃើញមុននេះ?
កន្លែងនោះស្ងាត់ជ្រងំ។
មានតែអ្នកកាប់ឈើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលឆ្លងកាត់
ផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោលរៀងរាល់ថ្ងៃត្រង់ដោយមិនខកខាន។
អ្នកត្រូវតែមាន
បានស៊ើបអង្កេតវា។
វាត្រូវបានគណនាទាំងអស់។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
បើអ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកវិញ។
លោក ជាំង ចៅក្រមខេត្ត។
ចៅក្រម លូ ស្ថិតនៅក្នុងហាងតែនោះ។
គាត់ប្រាកដជាចង់បានសម្រស់នារីរបស់ខ្ញុំហើយ
និងមានបំណងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
បី។
អ្នកគ្មានភស្តុតាងទេ។
បើខ្ញុំពិនិត្យសាកសព
កំណត់អាយុ
ភេទ និងរយៈពេលបញ្ចុះសពរបស់ពួកគេ...
ពីរ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ចាប់ខ្លួន​ដោយ​ផ្ទាល់
អ្នក​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដោយ​សម្ងាត់។
អ្នកត្រូវតែឡើងដល់អ្វីមួយហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយឲ្យច្បាស់ៗ។
អស្ចារ្យណាស់។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក
ដើម្បីយកក្មេងប្រុសដែលធ្វើពុតទាំងនោះ
ហើយចាកចេញពីស្រុកហួឆាង។
អ្នក...
ក្លិនពិសរបស់កង្កែប
មានប្រសិទ្ធភាព
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយភាគបួននៃមួយម៉ោង។
លោកម្ចាស់។
អ្នកមិនគិតទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់រឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់នេះណាស់
តើអ្នក?
នេះជាព័ត៌មានដែលខ្ញុំទើបតែទិញ
ពីឈ្មួញកណ្តាលម្នាក់នៅក្នុងរាជធានី។
អ្នកប្រាជ្ញកំពូលម្នាក់។
សម្រេចបាន
ទាំងផ្នែកស៊ីវិល និងសិល្បៈក្បាច់គុន។
បានសរសេរកំណាព្យ និងគូររូបនៅផ្ទះធនហៃ។
ល្បីល្បាញនៅក្នុងរាជធានី។
សរសើរដោយមន្ត្រីដែលមានឥទ្ធិពល។
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅខេត្តតូចមួយដូចយើងដែរ។
អ្នកទំនងជានឹងក្រោកឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ជាមនុស្សដែលមានជំនាញ
ក្នុងការជួយជ្រោមជ្រែង និងជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់
ពិតជាមិនអាចក្លាយជាមនុស្សល្ងង់បានទេ។
បើខ្ញុំមិនចាត់វិធានការណ៍ទេ
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
(មិនថាសម្រាប់ប្រជាជន
នៃស្រុកហួឆាងទេ)
(ឬទំនាយនៃថ្ងៃនោះ)
(សំរាម និងគ្រោះមហន្តរាយបែបនេះ)
(មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនៅដដែលបានទេ។)
រង់ចាំ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពលើអ្នកជាមុនសិន។
សាកសពក្លែងក្លាយរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
(បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំចោលទៅ)
(សាកសពក្លែងក្លាយ
នឹងត្រូវលាតត្រដាង។)
(បន្ទាប់មកនឹងមាននរណាម្នាក់តាមដាន
ទីតាំងរបស់ Fan Jili)។
(ផែនការរបស់អ្នក)
(ទំនងជានឹងបរាជ័យ។)
របស់របរនេះមានឈ្មោះថា កុំប្រឆាំងនឹងខ្លួនឯង។
ពេល​វា​កើតឡើង
អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ក្នុង​ចិត្ត។
ក្នុងរយៈពេល ១២ ថ្ងៃនេះ ស.
ខ្ញុំត្រូវតែអាច
ចូល និងចេញពីការិយាល័យចៅក្រមដោយសេរី។
មិនថាអ្នកប្រើវិធីសាស្ត្រអ្វីក៏ដោយ។
លោកចៅក្រម លូ។
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំចូលមកជិតទៀត។
រៀបចំរទេះមួយ។
លោកម្ចាស់។
Fan Jili មកពី Huachang County
ហាក់ដូចជាបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ត្រូវបានគេដុតទាំងរស់។
បានកត់សម្គាល់។
មានរឿងមួយទៀត។
និយាយ។
អ្នកដែលមាននាមត្រកូល លូ មកពីរាជធានី
បានចូលកាន់តំណែងនៅស្រុកហួឆាង។
ត្រូវ​តាមដាន​គាត់​ឲ្យ​ដិតដល់។
បាទ/ចាស៎។
(ការិយាល័យ​ចៅក្រម​ស្រុក​ហួឆាង)
ខ្ញុំ​បាន​រំខាន​អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
លោក ជាំង ចៅក្រមខេត្ត។
វាជាបន្ទប់នេះ។
ចូលរួមទាំងអស់គ្នាបើមិនចង់ស្លាប់។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រពន្ធខ្ញុំកើតមកខ្សោយ។
(ប្រមូលផ្តុំសុភមង្គលជាមួយព្រះអាទិត្យ)
មិនចាំបាច់រំខានលោកគ្រូជាំងទេ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កញ្ញា។
ឲ្យ Huiyi យាមរទេះ។
ហ្វាន ជីលី នៅខាងក្នុង។
បើមានអ្នកណាពិនិត្យឲ្យបានដិតដល់
ពួកគេអាចនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នក...
កុំបារម្ភអី។
គាត់មិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
(Jiang Chun ។ )
(តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​តំណ​ភ្ជាប់​របស់​អ្នក
​ទៅ​នឹង​ករណី​ជំងឺ​ផ្សិត?)
អ្នកបានប្រតិកម្មល្អឥឡូវនេះ។
វាមិនសមទេឬ?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ដ៏​អាសអាភាស​របស់​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ?
ខ្ញុំបានសហការតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកក៏បានចូលទៅក្នុង
ការិយាល័យចៅក្រមស្រុកដែរ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់?
(មនុស្សម្នាក់នេះ នៅតែមានបញ្ហា)
(គាត់គួរតែត្រូវបានដោះស្រាយមុន)
(ដើម្បីការពារបញ្ហានាពេលអនាគត)
ឥឡូវនេះ
ជួយខ្ញុំរកនរណាម្នាក់ភ្លាមៗ។
អ្នកមាន​ភាពក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ចេញ​បញ្ជា។
WHO?
ជាំងឈុន។
នេះ​ជា
សិត​ឫស្សី។
តើខ្ញុំប្រើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដែលឃើញមួយទេឬ?
ខ្ញុំគិតថានារីវ័យក្មេង
ទាំងអស់នឹងមានមួយឬពីរ។
ចម្លែកម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រើមួយទេ។
តើខ្ញុំប្រើវាបែបនេះទេ?
អ្វីដែលអ្នកចង់បានបានមកដល់ហើយ។
អ្នកស្រី លី។
សូមចូលមក។
ខ្ញុំបានឮសំឡេងខ្លះពេលខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
ហើយដឹងថាអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
ថ្ងៃនោះនៅ Xuezhao Residence
អ្នកបានក្លែងបន្លំវិញ្ញាណដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងមិនយកមកវិញទេ
ហៅអ្នកថាជាអារក្សស្រី។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីដែលទើបតែកើតឡើង
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាលូទេ
ដើម្បី​ធ្វើបាប​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់។
គាត់ជាមន្ត្រីមូលដ្ឋាននៅទីនេះ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ពិបាក
​នឹង​ឈរ​ជើង​នៅ​ទីនេះ​បន្ទាប់​ពី​នេះ។
បើអ្នកចង់គេចផុតពីការយាយីរបស់គាត់
ខ្ញុំមានលុយខ្លះ។
យកវា។
ចាកចេញពីស្រុកហួឆាងជាបន្ទាន់។
បើខ្ញុំត្រូវចាកចេញ,
ខ្ញុំអាចឈរនៅកន្លែងណាក៏បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយឱ្យជិតជាងនេះបន្តិចបានទេ?
???ចម្រៀង​របស់​សត្វ​ត្រយ៉ង​មួយ
​បាន​ទម្លុះ​រាត្រី​ដ៏​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
ឈាម​ប្រឡាក់​លើ​ទ្រុង​ឫស្សី
ឆ្លុះបញ្ចាំង​ពី​ពន្លឺ​ព្រះច័ន្ទ​ដ៏​ត្រជាក់???
ទឹកកក និងព្រិលរយៈពេលដប់បីឆ្នាំ
បានបិទបង្អួចសិក្សាចាស់???
ខ្ញុំបានបង្វិលម្ជុល ដោយ
បើកមើលអតីតកាល???
???ខួរថ្មត្រជាក់មួយដុំ
សង្កត់លើបាតដៃរបស់ខ្ញុំ???
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅឆ្ងាយ???
???អណ្តាតភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​ពាសពេញ​កន្លែង​នោះ???
???បញ្ជីនៃដួងចិត្តសុចរិត???
???អ្នកណាសើចក្នុងទីងងឹតពេលភ័យស្លន់ស្លោ????
ខ្ញុំជាស្រមោលដែលជាប់នៅក្នុងនោះ
ក៏ដូចជាពន្លឺដែលកំពុងហោះផងដែរ???
???មានតែពេលដែលការស្អប់រលត់ទៅទេ ទើបយើងដឹង
ថាការលង់ស្រលាញ់របស់យើងឆេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា???
???អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកបុកនឹងថ្ម???
???ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​សំណាញ់​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ???
ផ្កា​ផ្លែ​ពែរ​បាន​ជ្រុះ​ពេញ
​មុខរបួស​លើ​ស្មា​របស់​អ្នក???
ខ្យល់នៅក្នុងព្រៃឫស្សី
បានបំបែករូបឆ័ត្រ hexagrams???
???សត្វ​ជ្រាំង​យក​អតីតកាល​ទៅ​ឆ្ងាយ???
ខ្ញុំឈរ
នៅចុងបញ្ចប់នៃកាំជ្រួច ហើយសម្លឹងមើលទៅ???
???អ្នកលើកចង្កៀងដើម្បីបំភ្លឺមែនទេ???
???ទំព័រនោះ???